ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*MARIA©*
SFTeam Exclusive Movies
Μόνα, βρίσκομαι στην ’νω Επαρχία.
Τα γελάδια του Στατζ είναι
ξανά στο δρόμο.
Πάλι;
Ναι, θα ανάψω φωτοβολίδες.
... και θα πάω να τα μαζέψω.
Να το καταγράψω αυτό;
Όχι, θα το καταγράψω εγώ.
Οικία Στατζ...
Δρόμος.
Καταγράφηκε.
’ντε αγελαδίτσα,
φύγε απ' το δρόμο.
Έι, Μόνα.
Ε, Μόνα, υπάρχει παπούτσι εδώ.
Ένα παπούτσι;
Ναι, σαν κοριτσίστικο παπούτσι.
Να το φέρω;
Ένα παπούτσι;
Περίμενε ένα λεπτό.
Γεια σας;
Είναι κάποιος εκεί;
Μόνα.
Ε, Μόνα; Μόνα.
Μόνα!
Σε ακούω.
Υπάρχει...
Υπάρχει... βλέπω μια γυναίκα
στο έδαφος εδώ.
Έχει γίνει καμία σύγκρουση;
Όχι, όχι, είναι, ε...
Τι;
Είναι...
Είναι νεκρή.
- Untranslated subtitle -
Έι, Μόνα.
Τι;
Είσαι σίγουρη;
Ποιος βρίσκεται στον
τόπο του εγκλήματος;
Ο Τ. Τζέι.
Ω, όχι. Είναι μόνος;
Είναι καλά;
Ω, όχι. Έρχομαι αμέσως.
Εντάξει.
Έχω να πω...
... δεν περίμενα ότι θα έχω
να κάνω με φόνο.
... κατά την πρώτη
μου εβδομάδα εδώ.
- Συμβαίνει συχνά αυτό;
- Όχι.
Είναι η πρώτη δολοφονία
από τότε που ήμουν παιδί.
Νόμιζα ότι είσαι
από το Κλίβελαντ.
Το Κλίβελαντ είναι
τόπος καταγωγής.
Εδώ μεγάλωσα.
Η οικογένειά σου είναι ακόμα εδώ;
Ναι, εδώ βρίσκονται.
Τους βλέπεις καθόλου;
Ω, εγώ τους βλέπω συνέχεια.
Αυτοί δε με βλέπουν συχνά.
Είσαι καλά, Τ. Τζέι...;
Ευχαριστώ, αρχηγέ.
Που είναι ο Σκιντ;
Εμ πήγε να φέρει τον ιδιοκτήτη
εδώ, τον κύριο Στατζ.
Εντάξει, ας θέσουμε τα όρια.
Και οτιδήποτε σε
απόσταση 100 μέτρων
δεν έχει φυτρώσει
από μόνο του εδώ...
Θέλω να σημειωθεί
και να συσκευαστεί.
- Εννοείς από εμένα;
- Ναι, Τ. Τζέι.
Θα σε βοηθήσω σ' ένα λεπτό.
- Γιατρέ;
- Ε, γεια, αρχηγέ.
Νομίζω ότι μπορούμε
να πούμε με ασφάλεια
ότι έχουμε να κάνουμε
με δολοφονία.
’μις είναι.
Πως είσαι τόσο βέβαια;
Λοιπόν...
Χωρίς βαμμένα νύχια,
ορατά τρυπήματα...
... καθόλου μακιγιάζ,
όχι βαμμένα μαλλιά...
... και τα ρούχα έιναι των ’μις.
Ε, αρχηγέ!
Που είναι;
Είναι αγγλίδα;
Δεν ξέρουμε ακόμα.
Είδατε ή ακούσατε κάτι
ασυνήθιστο χθες βράδυ;
Καλά θα ήταν.
... αν κάνατε τις
ερωτήσεις σ' εμένα.
Σας παρακαλώ, δε
μπορώ να της μιλήσω.
Κύριε Στατζ, δεν είστε
υποχρεωμένος να
μιλήσετε στην Κέτι
Μπούρκχολντερ...
... αλλά πρέπει να μιλήσετε
με την αρχηγό της αστυνομίας...
... που συμβαίνει να είμαι εγώ.
Μπορείτε να το κάνετε εδώ...
... ή στο τμήμα.
Η επιλογή είναι δική σας.
Δεν είδα τίποτα.
Κανένα περίεργο όχημα στο δρόμο;
Ακούσατε κάτι;
Κοιμόνουν. Πάω για
ύπνο στις 9:00.
- Μπορώ να φύγω;
- Ναι.
Αλλά ίσως χρειαστεί
να τα ξαναπούμε.
Αν φύγετε από την πόλη...
... ενημερώστε τον Επίσκοπο
Τρόϊερς πως να σας βρει.
Δεν πρόκειται να πάω πουθενά.
Σας παρακαλώ, πάρτε
την από τη γη μου.
Αρχηγέ.
Θα έχουμε προβλήματα με
τα αποτυπώματα γύψου.
... τουλάχιστον ώσπου
να λιώσει το χιόνι.
Αρχηγέ;
Ναι;
Νομίζω ότι πρέπει
να το δεις αυτό.
Εκεί είναι.
Αυτός είναι.
Μα αυτό είναι αδύνατο.
Δεν ξέρω για το αδύνατο...
αλλά είναι τελείως απίθανο.
Είσαι καλά;
Ναι, μια χαρά.
Τι είναι αυτό;
Είχαμε έναν δολοφόνο κατά συρροή
εδώ πριν χρόνια.
Σκότωσε περίπου 5 νέες γυναίκες
τη δεκαετία του '90.
Και μετά σταμάτησε.
Σκεφτήκαμε ότι ίσως πέθανε
ή τελικά ότι έφυγε ή...
Τον ονομάσαμε Σφαγείο.
Και αυτή ήταν η υπογραφή του:
Ρωμαϊκά νούμερα, όπως αυτό.
Όλες ήταν ’μις;
Αυτή θα είναι η πρώτη.
Αν πρόκειται γι'
αυτόν, θα ήταν...
Θα ήταν... Παρελθών χρόνος;
Όχι.
Βλέπεις, κρεμάστηκε ανάποδα...
και αιμορραγούσε μέχρι θανάτου.
Βλέπεις κι αυτό;
Υπάρχει και ίχνος αίματος εδώ.
Σκιντ, πήγαινε στον
Επίσκοπο Τρόϊερς.
... και ρώτησέ τον αν γνωρίζει
κάποιο κορίτσι ’μις
ηλικίας 18- 21
που να αγνοείται.
Έγινε, αρχηγέ.
Αρχηγέ Μπούρκχολντερ,
αληθεύει ότι βρήκαν ένα πτώμα...
... λυπάμαι, αλλά όχι τώρα.
Ποιος τηλεφώνησε;
Όλοι.
Από την εφημερίδα
τηλεφώνησαν 11 φορές.
- Από τις ειδήσεις των 8...
- Κιόλας;
Ώστε, παρακολουθούν την
αστυνομική συχνότητα, έτσι;
Οπότε, ο Τ. Τζέι αναφέρει
τη λέξη "Σφαγείο"
... στον αέρα καθώς
επικοινωνεί με τον ασύρματο.
Το ξέρω.
Αυτό τράβηξε την προσοχή.
- Και οι Δήμαρχος τηλεφώνησε.
- Υπέροχα.
- Ναι, γίνεται και καλύτερο.
Έρχεται εδώ.
- Σωστά.
- Λοιπόν, ξέρεις πως πάει.
Η μισή πόλη το έμαθε ήδη.
Η υπόλοιπη
μισή θα το γνωρίζει
ως το μεσημέρι.
Ευχαριστώ.
Ο γεωργός, αρχηγέ,
γιατί δε σου μίλησε;
Βρίσκομαι υπό διωγμό.
Στ' αγγλικά;
Έφυγα από την κοινότητα των ’μις
όταν ήμουν 18.
Υπήρξες ’μις;
Ναι, ήμουν.
Στ' αλήθεια;
Αλήθεια.
- Untranslated subtitle -
Σκέφτηκα ότι ήταν υπόθεση
που αφορούσε στη ζωή μου όλη.
Ναι, συνήθως έτσι είναι.
- Untranslated subtitle -
Γιατί δε σου μιλάνε;
Λοιπόν, προσπαθούν να μην
είναι αγενείς σχετικά μ' αυτό...
... αλλ΄αυτοί είναι
οι κανόνες τους.
Όταν δουλεύω...
... συνήθως απαντούν
σε μία ερώτηση μόνο.
-Σε μεγάλο συναγερμό.
Και η οικογένειά σου, επίσης;
Τι μ' αυτούς;
Και αυτοί δε σου μιλούν;
Νίκολς, πρέπει να συγκεντρωθείς.
... στο τι αντιμετωπίζουμε εδώ.
Όγκι.
Έχεις λίγο ελεύθερο χρόνο;
Ναι, πέρασε μέσα.
Κύριε Δήμαρχε.
Σίγουρα δε μπορώ
να σου προσφέρω...
... ένα ζεστό τσάι,
κύριε Δήμαρχε;
Θα σε φωνάξω, αν σε
χρειαστούμε κάτι, Μόνα.
- Γεια. Δεν θα σε κρατήσω πολύ.
- Εντάξει.
- Untranslated subtitle -
Θέλω μόνο... να διαβάσεις αυτό.
Πρέπει να φέρουμε την
πολιτειακή αστυνομία;
- Το Μπι Σι ’ι;
Όχι σ' αυτό το σημείο.
Γιατί; Τι σ' απασχολεί;
Απλά σκέφτομαι ότι
θα είναι πολύ απαιτητικό...
... για ένα μικρό τμήμα
με καινούριο αρχηγό.
Βρίσκομαι εδώ 6 μήνες τώρα.
Κέιτ, αν πρόκειται ξανά
για τον "Σφαγείο"...
... θα μας στείλουν ψυχογράφο.
Δε νομίζω ότι μπορούμε
να υποθέσουμε
ότι πρόκειται για
τον "Σφαγείο".
Θέλω να πω, είναι
ένα κορίτσι ’μις.
Τα άλλα κορίτσια ήταν...
... ναι, Κέιτ...
Κέιτ, εγώ αποφασίζω.
Και, κυρίως, επειδή είναι ’μις...
... κάνει την υπόθεση
πιο ευαίσθητη.
Θα ήταν προς όφελός μας...
... Όγκι, έχω συντονίσει
επτά έρευνες για δολοφονίες.
Και ξέρεις τι;
Και οι επτά βρίσκονται
τώρα στο Γιάνγκσταουν.
Δεν θέλεις ψυχογράφο;
Δεν θα βγει από τον
προϋπολογισμό σου.
Ήδε κάλεσες το Μπι Σι ’ι.
- Ναι, ναι...
- Ναι.
Και στέλνουν έναν ψυχογράφο
Η περίπτωση είναι δικιά σου.
Έλα, μη με κοιτάς έτσι, Κέιτ.
Υποτίθεται ότι είναι πολύ
καλός στη δουλειά του.
Φυσικά και είναι.
Τζέι...
Τζέι, δεν απάντησες
στην ερώτησή μου.
Που θέλεις να καταλήξεις;
Γιατί εμένα, και γιατί τώρα;
Γιατί να σου δώσω μια αποστολή;
Επειδή βρίσκεσαι ακόμα εν δράσει.
Και το ότι βρίσκεσαι σε
τερτάμηνη καλοπέραση
... δε σου δίνει
το δικαίωμα να...
Περίμενε, περίμενε.
Νομίζω ότι μια
τετράμηνη καλοπέραση
μου δίνει το δικαίωμα να...
Τζόν, ή θα δουλέψεις
στην υπόθεση,
ή θα σε θέσω σε διαθεσιμότητα.
Είναι στο χέρι σου.
Καμία ερώτηση;
Μόνο μία.
Γιατί πάντα είσαι τόσο κόπανος;
Νίκολς;
Εδώ, αρχηγέ.
Κάνε μια  ενδοχώρια έρευνα:
Όλοι οι θάνατοι από αφαίμαξη.
Συν και οτιδήποτε έχει
σχέση με Ρωμαϊκά νούμερα.
Να υποθέσω ότι ψάχνουμε
φόνους από 6 έως 10.
Ακριβώς. Και, Μόνα;
Μάλιστα.
Στείλε τον Τι. Τζέι στον υπάλληλο
της πολεοδομίας κάτω.
Αμέσως. Τι χρειάζεσαι;
Θέλω έναν κατάλογο...
όλων των εκταταλελειμμένων
ιδιοκτησιών της περιοχής.
Επειδή;
Λοιπόν, αυτό το κορίτσι
δε σκοτώθηκε στο χωράφι.
Θα ήταν κάπου απομονωμένα.
Και θα τα ερευνήσουμε όλα
σαν να ήταν τόποι εγκλήματος.
Εντάξει, αφεντικό.
Θέλεις τα μυνήματά σου;
Κάτι σημαντικό;
Ο Δήμαρχος ζητά αναφορά προόδου.
Φυσικά και τη ζητάει.
Ξέρεις ότι έρχεται καταιγίδα.
Γεια σου, Σάρα.
Πρέπει να δω τον Γιάκομπ.
Γιάκομπ;
Η αδελφή σου ήρθε.
Την καλύβα, εσύ την έφτιαξες;
Είναι όμορφη.
Γιατί ήρθες εδώ;
Έχει γίνει ένας φόνος.
Είσαι εδδώ ως αστυνομικός;
Ναι.
Εντάξει, τότε.
Ένα κορίτσι των ’μις.
Το γνωρίζεις αυτό στα σίγουρα;
Θα το ξέρουμε πολύ σύντομα...
... αλλά...
Γιάκομπ, πέθανε από αιμορραγία.
Πρέπει να μιλήσουμε
για τον Ντάνιελ Λαπ.
Τι θέλεις να μάθεις;
Πρέπει να ξέρω αν είναι νεκρός.
Και ήρθες σ' εμένα γι' αυτό;
Αν είναι ζωντανός, σκοτώνει ξανά.
Αν όχι, κάποιος άλλος
τον αντιγράφει.
Γιάκομπ, πρέπει να ξέρω
τι έγινε εκίνη τη νύχτα.
Ξέρεις τι έγινε.
Ο μπαμπάς τον πήρε στην άμαξα.
Κι εσύ πήγες μαζί του;
Που;
Στον παλιό μύλο.
Ήταν νεκρός;
Πρέπει να ήταν.
Όλο εκείνο το αίμα.
Ο μπαμπάς τον είχε θάψει;
Δε μπορούσα να δω.
Ήμουν έξω. Ο μπαμπάς
τον είχε πάρει μέσα.
Περίμενε. ’ρα, δεν
ξέρεις αν πέθανε;
Κέιτ, ορκίστηκα στο μπαμπά, ότι
δεν θα μιλούσα ποτέ γι' αυτό...
... και το ίδιο κι εσύ.
Έλα μαζί μου στον παλιό μύλο.
Γιατί;
Πρέπει να σιγουρευτώ, Γιάκομπ.
Εννοείς να τον ξεθάψουμε;
Ακούς τι λες;
Αν θέλεις να μάθεις για
τον Ντάνιελ Λαπ...
... πήγαινε να μιιλήσεις
με τον Λούκας Χολτζ.
Διαχειριζόταν την φάρμα
του Λαπ για χρόνια.
Σου δίνω μία αφορμή...
... να ζητήσεις συγγνώμη
που έφυγες δίχως κουβέντα.
Στον άντρα που θα παντρευόσουν.
Αυτό είναι όλο;
Αυτό έχεις μόνο να πεις;
Ήταν κάτι σκοτεινό και άσχημο.
Όλοι πονάμε από τότε.
Το ξέρω αυτό.
Χαμογελούσες στον Ντάνιελ Λαπ...
... για μήνες αφότου ήρθε να
δουλέψει για τη
μαμά και το μπαμπά.
Σ' έβλεπα.
Το ξέρω ότι το έκανα.
Και ξέρω και τι μου έκανε αυτός.
Πως μπορείς να είσαι σίγουρη
ότι ο Λαπ είναι ο άνθρωπος...
... αυτός ο... Σφαγείο;
Δεν είμαι.
Αλλά αφότου έλειψε,
οι σκοτωμοί σταμάτησαν.
Έχω συμβιβαστεί μ' αυτό.
Αν πάω στην κόλαση γι' αυτό
που έκανα τόσα χρόνια πριν...
... ας είναι έτσι.
Υπάκουσα στον πατέρα μου.
Γιάκομπ, έχω κρατήσει την
σιωπή μου για 17 χρόνια.
Κι εγώ κράτησα τον λόγο που έδωσα
στο μπαμπά και τη μαμά.
Αν πάμε στην κόλαση...
... δεν θα είναι γι'
αυτό που κάναμε.
Θα είναι γιατί δε
σταματήσαμε έναν
κακό άνθρωπο από το
να ξανασκοτώσει.
Αυτό είναι κακή ιδέα.
Ο μύλος είναι κλειστός
εδώ και χρόνια.
Πρέπει να το κάνουμε
αυτό, Γιάκομπ.
Η δουλειά μας εδώ στη Γη,
είναι να συγχωρούμε, Κέιτ.
Να συγχωρούμε τον φόνο...
ή ακόμα και χειρότερα.
Τι είναι;
Εκείνο το φούσκωμα. Το βλέπεις;
Τι κάνεις;
Θα σκάψω.
Είναι ένα σκυλί.
- Εγώ έχω τελειώσει μ' αυτό.
- Γιάκομπ.
Ως εδώ και μη παρέκει.
Δε έπρεπε από την
αρχή να έρθω εδώ.
Δεν θα 'πρεπε καν να σου μιλάω.
Γεια σας, παιδιά.
Πεινάτε;
Γεια σου, Λούκας.
Κέιτι.
Το φαντάστηκα ότι θα ήσουν εσύ.
- Untranslated subtitle -
Σε είδα πριν λίγες βδομάδες.
στο δρόμο με τις συμήδες.
- Untranslated subtitle -
Κι εγώ σε είδα.
Εγώ...
Δεν ήμουν σίγουρη
ότι με αναγνώρισες.
Το πρόσωπό σου...
Το ίδιο έχει παραμέινει.
Λοιπόν, τι σε φέρνει εδώ;
Τι θέλεις;
Πρέπει να σε ρωτήσω για
το Ντάνιελ Λαπ.
Μετά από 17 χρόνια σιωπής...
Ντάνιελ Λαπ.
Τι θέλεις να ξέρεις;
Είχε κανείς νέα του από τότε
που εξαφανίστηκε;
Ξέρω ότι είσαι
νευριασμένος μαζί μου.
Νομίζω ότι θα πρέπει να φύγεις.
Αν σε παρηγορεί καθόλου...
ζω μ' αυτό κάθε μέρα.
Είναι πολύ ενδιαφέρον.
Κι εγώ το ίδιο.
Και ακόμα έτσι ζω.
Δεν περιμενω να καταλάβεις...
... αλλά κι εγώ έχασα πολλά.
Ξέρω τι έχασες:
Την οικογένειά σου,
το μέλλον σου...
Το μέλλον μας.
Έχεις κάθε δικαίωμα να με μισείς.
Δε μισώ κανέναν.
Δεν είναι ο τρόπος μας αυτός.
Ή το ξέχασες κι αυτό;
Δεν έχω ξεχάσει τίποτα.
Ερευνώ έναν φόνο.
- Το κορίτσι που βρέθηκε χτες;
- Ναι.
Και τι σχέση έχει ο Ντάνιελ Λαπ
μ' αυτήν;
Δεν ξέρω.
Μόνο...
Είχε κανείς νέα του;
Αν σου πω, θα φύγεις;
Αν αυτό είναι που θέλεις.
Νομίζω ότι είναι το καλύτερο.
Δεν έχω άλλο χώρο στη
ζωή μου για σένα πια.
Είμαι παντρεμένος.
Το ξέρω.
Έχω παιδιά.
Τα έχω δει.
Είναι όμορφα.
Κανείς δεν έχει νέα του...
... καθόλου στα τόσα χρόνια.
Έφυγε χωρίς να πει μια κουβέντα.
Συμβαίνει πιο συχνά
απ' όσο θα θέλαμε.
Γνωρίζουμε την ηλικία;
Μπορείτε να κάνετε μια
δήλωση, παρακαλώ;
Υπάρχουν ύποπτοι;
Καλημέρα, αρχηγέ.
Μηνύματα;
Και...
κάποιος έιναι στο γραφείο σου.
Μπορώ να σας βοηθήσω;
Λοιπόν, δεν ξέρω.
Μπορείτε;
Είστε;
Ο Τομασέτι, απ' το Μπι Σι ’ι.
Εσύ τηλεφώνησες.
Συνήθως βολεύεσαι σαν
στο σπίτι σου...
στα γραφεία άλλων ανθρώπων;
Ευχαριστώ.
Λοιπόν, συνήθως δεν
κάνω τίποτα...
... αλλά αν θέλεις να μιλήσουμε
για την υπόθεσή σου μαζί...
μπορώ να σου προσφέρω τα οφέλη
των ζαλιστικών μου προαισθήσεων.
Γιατί δεν κάθεσαι...
Κέιτ;
Τι θα 'λεγες να με
φωνάζεις αρχηγό Μπούρκχολντερ;
Ναι, βεβαίως. Ό, τι πεις, αρχηγέ.
Γεια σου, Κέιτ.
Γεια σου, σερίφη.
- Μπι Σι ’ι;
- Ναι.
Νέιτ Ντέτρικ.
Ναι, Τομασέτι.
Έχουμε γνωριστεί.
Ω, ναι; Που;
Πέρσι το καλοκαίρι,
κατά την ορκομωσία σας.
- Ναι, σωστά.
- Ναι, φοβερός λόγος.
Πολεμικές ιστορίες.
Ναι, ήμουν σε μια
μοίρα στην Αλάσκα.
Για πες μου.
Αυτό που είπες, είναι αλήθεια;
Σκότωσες αρκούδα στ' αλήθεια;
Λοιπόν...
ήταν μέσα στα καθήκοντά μου.
ήταν ή αυτή ή εγώ, οπότε...
Δεν ήθελα να την πυροβολήσω...
... αλλά δεν έπρεπε
να έρθει στη βάση.
Ναι, ναι. Σωστά.
Αυτή τη βαση θυμάμαι...
...το σταθμό... που σε είδα.
Αστείο είναι.
Κέιτ...
Τηλεφώνησε ο Δήμαρχος;
Σήμερα το πρωί;
- Untranslated subtitle -
Ναι, τρεις φορές.
Γιατί;
- Γι' αυτό είσαι εδώ;
- Όχι, όχι.
Θέλω να πω, ήμουν...
θα ερχόμουν έτσι κι αλλιώς.
Θέλει το γραφείο σου να αναλάβει
την έρευνα;
Όχι, όχι, όχι.
Του το ξεκαθάρισα αυτό.
Ήθελα μόνο να ξέρεις...
... ότι αν χρειαστείς κάτι από
την υπηρεσία μας...
... να κάνουμε
κάποια χαρτοδουλειά,
απλώς, ξέρεις, ενημέρωσέ με.
- Είμαι εδώ για σένα.
- Εντάξει, Νέιτ.
Το εκτιμώ αυτό.
Ό, τι θέλεις.
Υπάρχει έτοιμος φάκελος;
Φυσικά και υπάρχει.
Μπορείς να βάλεις τη Μόνα
να σου κάνει μερικά αντίτυπα.
- Όγκι.
- Καλημέρα, σερίφη.
Έχεις μια στιγμή;
Ναι.
Όγκι, αυτός είναι ο
Τομασέτι, απ' το Μπι Σι ’ι.
Ο Δήμαρχος.
- Χαίρομαι που βρίσκεσαι εδώ.
- Ευχαριστώ.
Λοιπόν, Κέιτ...
...το συμβούλιο θα ήθελε...
... όλες τις δημόσιες δηλώσεις.
... πάνω στην υπόθεση
που έχουμε...
για να μπορέσουν να
ξεκαθαρίσουν την κατάσταση.
Σοβαρά; Γιατί;
Λοιπόν, θεεωρούν ότι πέρασε
πολύς καιρός.
...πρέπει ν' αναπτυχθεί
ο τουρισμός εδώ...
Ο τουρισμός;
Αυτό είναι το πρόβλημά τους;
Δεν ενδιαφέρονται να συλληφθεί...
Κέιτ, όλες οι δημόσιες δηλώσεις
θα το ξεκαθαρίσουν αυτό.
...μέχρι νεωτέρας.
Τώρα, αν έχεις κάποιο
θέμα μ' αυτό...
Φυσικά και έχω πρόβλημα.
Κέιτ, η συμπεριφορά σου,
δε βοηθά καθόλου.
Εντάξει; Δε
βοηθά καθόλου.
Συμφωνώ, είσαι κουρασμένη...
εξαιτίας της ιδιαίτερης
ευαισθσίας σου...
... και της δυαδικότητας
της κοινότητάς μας.
Εκτιμάμε τους ’μις πολίτες μας.
... και όχι επειδή μας
προσφέρουν την υποστήριξή τους.
Αλλά δε σκεφτήκαμε ούτε λεπτό...
Τι, θα ήταν το σημαντικό να κάνω;
- Κέιτ, αυτό είναι ανοησίες.
- Αλήθεια; Όγκι;
- Ναι, έισαι...
- Όγκι!
Όγκι, ας πάμε για έναν
καφέ, φίλε μου.
Εγώ κερνάω.
Είμαι βέβαιος ότι η Κέιτ
αντιλαμβάνεται την κατάσταση.
... λίγο καλύτερα από εμάς.
Έλα.
- Χάρηκα που σε γνώρισα.
- Ναι.
Όχι, αλήθεια.
Απαγορεύεται το κάπνισμα εδώ.
’σχημη νύχτα;
Αυτές είναι παλιές υποθέσεις.
Φοβερό.
Όλες έτσι είναι;
Ναι, έτσι ακριβώς.
Αν θέλεις να βοηθήσεις,
σβήσε το τσιγάρο.
Ναι, πάλεψε πολύ.
Από τις μελανιές στους καρπούς
και στους αστραγάλους της...
... ίσως και να
απελευθερώθηκε μερικές φορές.
Πόσον καιρό νομίζεις
ότι την είχε μαζί του;
Κάποια απ' αυτά τα κοψίματα
είναι εν μέρει θεραπευμένα...
... έτσι θα έλεγα...
Μια βδομάδα τουλάχιστον,
πιθανώς περισσότερο.
Εύχομαι αυτοί οι άνθρωποι,
να ήταν λιγότερο απρόθυμοι να
αναφέρουν ότι κάποιος αγνοείται.
Ναι, μάλιστα, αυτοί οι άνθρωποι,
ασχολούνται πολύ λίγο
με τα δικά τους προβλήματα.
Κοίτα, Κέιτ, λυπάμαι.
Δεν το εννοούσα όπως ακούστηκε.
Όχι, δεν πειράζει.
Έχεις δίκιο.
Η αστυνομία δεν ήξερε.
Έλειπα για έξι μήνες.
Η αστυνομία είναι αγγλική.
- Untranslated subtitle -
Έλεγξες τους φακέλους;
Ναι, να σου τους δώσω.
Καθώς κι ένα γενικό προφίλ
του τύπου ως αύριο.
Αλλά κάποια πράγματα με
χτυπάνε αμέσως.
Εντάξει.
Δεν υπάρχει ίχονος
Ντι Εν Έι πουθενά...
... καθόλου υγρά, τρίχες,
ή νιφάδες δέρματος, τίποτα.
Ναι, και ούτε εδώ υπάρχει κάτι.
Σωστά, οπότε είναι είτε...
ο πιο τυχερός δολοφόνος κατά
συρροή στην ιστορία, ή...
Έτριψε το σώμα πολύ καλά
στο τέλος.
Το ερώτημα είναι,
γιατί ξανάρχισε;
Ξέρεις, υπήρξανς 5
νεκρά κορίτσια το '90.
Και σταμάτησε.
Και τώρα επανήλθε.
Τι τον ώθησε να το κάνει;
Καμιά σκέψη, Κέητ;
Είναι αντίγραφο.
Όχι, όχι. Το θέμα με
τα Ρωμαϊκά νούμερα...
Θέλω να πω,
ποτέ δε δημοσιοποιήθηκε.
Ναι, θα μπορούσε κάπως
να διαρρεύσει.
Δεκάδες άνθρωποι διάβασαν
το αρχείο της υπόθεσης.
Λοιπόν...
Ο φάκελος βρισκόταν σε
ξεκλείδωτο ντουλάπι,
... για 17 χρόνια.
Δε μου λες...
- Αρχηγέ;
- Γεια.
Πήγε ο Σκιντ στον Επίσκοπο;
Ναι, ε...
Ο Έζρα και η Μπόνι Αούσμπεργκερ.
Τους γνωρίζω.
Έχουν μια έφηβη κόρη,
που αγνοείται εδώ
και δύο εβδομάδες.
Γεια σου, Έζρα, Μπόνι.
Πότε ήταν η τελευταία φορά
που είδαν την κόρη τους;
Πότε είδατε την κόρη σας
για τελευταία φορά;
Πριν δυο βδομάδες, την Κυριακή.
Είπε ότι θα πήγαινε στη δουλειά
μετά τη λειτουργία.
Δούλευε το Σάββατο;
Φροντίζει μωρά.
Για να μπορούν οι
μητέρες τους να
παρακολουθούν την
απογευματινή λειτουργία.
Και δεν εμφανίστηκε
εκείνη τη μέρα;
Και δεν εμφανίστηκε...
... όχι.
Και γιατί δεν ενημερώσατε
την αστυνομία πιο νωρίς;
Η κόρη μας είχε γίνει ατίθαση.
Σκεφτήκαμ εότι το είχε σκάσει.
Δεν είναι θέμα της αστυνομίας.
Είναι θέμα των ’μις.
Πήγαμε στον επίσκοπο.
Καταλαβαίνω.
Θέλουμε να πάρουμε
την κόρη μας τώρα.
Θέλουμε να την φέρουμε σπίτι.
Φοβάμαι ότι δε μπορούμε να σας
αφήσουμε να την πάρετε ακόμα.
Συγγνώμη.
Εντάξει, τι στα
τσακίδια ήταν αυτό;
Ό, τι φαινόταν.
- Untranslated subtitle -
- Γιατί;
- Επειδή έφυγα.
Ναι. Λυπάμαι.
Έπρεπε να το καταλάβω.
- Είσαι ’μις.
- Ναι.
Και τι συνέβη;
Θέλεις την ιστορία
της ζωής μου;
Συμβιβάζομα και με το
πως κατέληξες εδώ πίσω.
Υπήρχε θέση ανοιχτή.
Αυτό μόνο έχω για απόντηση;
Μεγάλωσα εδώ,
έφυγα στα 18...
Έκανα τη σερβιτόρα στο Κλίβελαντ
για ένα χρόνο...
...το μίσησα...
πήγα σχολείο, έδωσα εξετάσεις
στην αστυνομία, πέρσα...
κι έγινα ντετέκτιβ στα 28.
Έκανα αίτηση για
τη θέση εδώ πέρσι,
όταν ο αρχηγός Μακί
βγήκε στη σύνταξη.
Και είμαστε εντάξει τώρα;
Ω, μεγάλε. Χαίρομαι τόσο πολύ.
Ναι, πως έτσι;
Τίποτα, απλά έτσι.
Ήσουν μία από αυτούς
τους φοβερούς,
... ξέρεις, βαρετούς...
Αλλά έισαι στριμμένη
επειδή είσαι ’μις.
- Σ' ευχαριστώ.
- Παρακαλώ.
Αρχηγέ!
Ο επίσκοπος μου έδωσε
κάτι για σένα.
είπε ότι κάποιος το πέταξε κάτω
από την πόρτα του το πρωί.
Τι λέει;
Τι λέει, Κέιτ;
Λέει, ε...
"Η Κέιτ Μπούρκχολντερ γνωρίζει
ποιος έιναι ο δολοφόνος".
Κάποιου είδους αστείο.
Δεν ήξερα ότι οι ’μις έχουν
τέτοια αίσθηση του χιούμορ.
Έχεις πράγματα να κάνεις, σωστά;
- Untranslated subtitle -
Βέβαια.
Έχεις κάποιο πρόβλημα;
Ναι, κάτι συμβαίνει...
και δε μου το λες.
Είναι εντάξει, επειδή
ό, τι κι αν είναι...
... δε θα μείνει
μυστικό για πολύ.
Επέστρεψες.
Συγγνώμη. Εγώ...
χρειάζομαι τη βοήθειά σου.
Ξανά;
Κάποιος έγραψε ένα γράμμα
στον επίσκοπο για μένα.
Πρέπι να μάθω ποιος.
Τι μου ζητάς να κάνω;
Να πάω σ' αυτόν;
Στον επίσκοπο;
Ξέρεις ότι δε θα μου μιλήσει.
Έχει να κάνει κάτι
με το Ντάνιελ Λαπ;
Λυπάμαι. Δε μπορώ να σου πω τι.
Είναι σοβαρό;
Ναι.
Αν μπορούσα θα σου έλεγα.
Δεν είναι στον τύπο σου
να κρατάς το στόμα σου κλειστό.
Όχι.
Δεν είναι.
Δε μπορώ να υποσχεθώ ότι
θα μου μιλήσει ο επίσκοπος.
Αλλά θέλω να ξέρω κάτι πρώτα.
Εντάξει.
Θέλω να μάθω τι έγινε.
Γιατί έφυγες;
Αρχηγέ, που είναι το 20;
Σε περιπολία.
Έχουμε κάτι πιθανό
στον υπολογιστή.
Ύποπτος;
Πόσο γρήγορα μπορείς να έρθεις;
Βρισκόμαστε στην οδό Ριντζ 721.
Στο δρόμο μου είναι.
Σε δέκα λεπτά.
Δεν το ήθελα.
Τότε γιατί;
Δεν ήταν επιλογή μου.
Τότε ποιανού ήταν;
Λούκας, δε μπορώ να σου πω.
Δε μπορώ.
Ένα πρώην κατάδικος,
ο Γουέιν Στάρκι, βιαστής.
Δούλευε στο σφαγείο στη φυλακή,
κι έχει λόξα με τα μαχαίρια.
Πήγαινε πίσω από γύρω.
Κλείδωσε τον ασύρματο
όταν φτάσεις στην πίσω πόρτα.
Κύριε Στάρκι;
Ναι. Ποιος έιναι;
Αστυνομία του Πέινετερς μιλ.
Ανοίξτε την πόρτα.
- Με τίποτα.
- Ανοίξτε.
Φύγετε.
Κύριε Στάρκι!
Έι, τι κάνετε;
Τομασέτι!
- Untranslated subtitle -
Πέσε στο πάτωμα.
Μείνε κάτω είπα.
- Κόπανε!
- Μείνε κάτω.
Αφήστε με.
Τομασέτι.
- Τι; Ειδες το αίμα;
- Το "χόρτο" στο τραπέζι.
- Καπνός έιναι, μεγάλε.
Ναι; Εμένα μου
φαίνεται για "χόρτο".
Έλα. Σήκω πάνω.
Σήκω πάνω. Σήκω πάνω. Είπα...
- Untranslated subtitle -
Κάτσε κάτω.
Νίκολς. Νίκολς!
Έλα εδώ.
Κράτα τον.
- Που ήσουν την
περασμένη βδομάδα;
- Εδώ.
Μπορεί κάποιος να το
πιστοποιήσει αυτό;
Γιατί χρειάζομαι άλλοθι;
Για ποιο λόγο;
Επαλήθευσέ το!
Εντάξει, κοιτάξτε.
Πήγα για κυνήγι με
τον αδελφό μου.
Πάρτε τον.
Για ποιο λόγο; Αφού σας έιπα.
Κατοχή φωτοβολίδας.
Εισαι σε αναστολή.
Ή μήπως το ξεχνάς;
Δεν έκανα τίποτα. Ελάτε!
- Ασφάλισε το όπλο.
ελάτε!
Εντάξει, πρώτα απ' όλα,
για να ξεκαθαρίσουμε...
...αυτό δε θα ξανασυμβεί.
Τι, ήθελες να τον περιμένεις,
για να μας ανοίξεις;
Καταπάτησες έξι
νόμους εδώ μέσα...
... για να μην αναφέρω
ότι αυτός δεν
είναι ο τύπος μας,
και το ξέρεις.
Το ξέρω;
Βρώμικα παπούτσια,
βρώμικα νύχια...
καπνός, ποτά, άτσαλο ντύσιμο.
Τι σου συμβαίνει;
Είμαι καλά.
Όχι, δεν είσαι.
Χρειάζομαι μόνο ένα ποτό.
Έτσι γίνεται κάθε φορά
που ανεβαίνει η αδρεναλίνη.
- Μετατραυματικό στρες.
- Ναι, κάτι τέτοιο.
Χρειάζεσαι γιατρό;
Όχι, μόνο ένα ποτό.
Γιατί είσαι ακόμα στο καθήκον;
Γιατί είμαι πραγματικά
καλός στη δουλειά μου.
Δεν το έχεις καταλάβει;
Εγώ... ξέρω ότι δεν
πρέπει να βρίσκομαι εδώ.
Τότε βγες στη σύνταξη.
- Ναι, λοιπόν, ε...
Το σπίτι δεν είναι το φόρτε μου.
Με λυπήθηκαν στο γραφείο.
Είπαν ότι θα μπορούσα
να παραμείνω ώσπου
να έρθει καινούριος
στη θέση μου.
Αλλά, το Σφαγείο
εμφανίστηκε πρώτος...
... οπότε, να 'μαι.
Τι σου συνέβη;
Με άκουσες. Είμαι ο Τομασέτι.
Ο Τομασέτι, από το Σινσινάτι.
Το είχαν γράψει
όλες οι εφημερίδες.
Εντάξει, ήθελα να γίνω γνωστός.
όταν έγινα ντετέκτιβ...
... και όταν πήρα το σήμα μου,
έπιασα τον Τζόι Καμπανέλα.
Σου θυμίζει τίποτα;
- Ναι, σωστά. Αυτό το θυμάμαι.
Ναι. Ο νονός του μισού Οχάιο.
Είπε ότι θα μ' εκδικηθεί...
... κι επειδή ήξερα ότι
θα το προσπαθήσει...
φόρεσα αλεξίσφαιρο
εκείνη τη μέρα.
Αλλά με ξεγέλασε.
Δεν κυνήγησε εμένα.
Κυνήγησε την οικογένειά σου.
Ναι, τη γυναίκα μου.
... και...
Το παιδί μου.
Δεν έγιναν ποτέ
αυτές οι συλλήψεις.
- Δώσε μου ακόμα ένα.
- Έρχεται αμέσως.
Λυπάμαι πολύ.
Φρόντιζα να είμαι πάντα
στην πρώτη γραμμή.
Για τα επόμενα πέντε
χρόνια περίπου.
Ξέριες όπου υπήρχε
καταδίωξη μεγάλης ταχύτητας,
ποροβολισμοί, κατάσταση ομηρίας.
Ήμουν εκεί.
Προσπαθούσες να σκοτωθείς;
Κάπως έτσι.
Αλλά δεν τα κατάφερα.
Είμαι ακόμα εδώ.
Ό, τι έχει απομείνει από εμένα.
Εντάξει, κοίτα, δε σε κατηγορώ...
... αν δεν πιστεύεις
ούτε μια λέξη.
Απ' ό, το έχω να πω γι'
αυτήν την υπόθεση...
το σίγουρο είναι ένα πράγμα:
Δεν είναι αντίγραφο.
Που βασίζεσαι;
τα ρωμαϊκά νούμερα,
τα κοψίματα στην καρωτίδα.
Είναι όλα πεντακάθαρα.
Θέλω να πω, ένα αντίγραφο
θα χρειαζόταν...
να έχει οδηγίες
μαζί του κάθε φορά.
Και τι έχει να πει γι'
αυτότο Εφ Μπι ’ι;
Έχουμε τον σχετικό φάκελο
αλλά δεν υπάρχουν πολλά.
Ναι, η προαίσθησή μου λέει ότι
έχει πάει σ' όλη την χώρα.
Λόγω του κενού στα νούμερα;
Κοίταξα. Έψαξα. Δεν βρήκα
τίποτα ουσιαστικό.
Αρχηγέ, σε χρειαζόμαστε τώρα.
Με συγχωρείτε, σας παρακαλώ.
Σκιντ.
Τι γίνεται εδώ;
Ε, γονείς. Αγώνες γυμναστικής.
- Πότε αρχίζουν;
- Δεν ξέρω. Κανά δεκάλεπτο πριν;
Όχι.
- Ω, όχι.
- Κέιτ
- Κλιμακώνει την κατάσταση.
- Εμένα μου λες.
- Τι Τζέι!
- Περίμενε μισό λεπτό.
Το έκανε αυτό για να δει
τις αντιδράσεις του κόσμου.
Εδώ μέσα είναι.
Ξέρω ότι δεν ταιριάζει
με το προφίλ του...
... αλλά έστι κι αλλιώς
αυτό είναι πεπερασμένο.
Βρίσκεται εδώ μέσα.
Ο Δήμαρχος έρχεται;
- Ναι, έξω είναι.
- Κράτησέ τον εκεί.
- Τι να του πω;
- Απλά κάν' το.
Σκιντ, κλείδωσε τις πόρτες.
Να μη βγει κανείς.
Νίκολς, όλοι όσοι βρίσονται σε
απόσταση 200 μέτρων από εδώ,
να τους φέρεις μέσα,
μηδενός εξαιρουμένου.
Και θέλω και όλες τις
πινακίδες των αυτοκινήτων
που βρίσκονται σε απόσταση
ενός μιλίου από δω.
Αμέσως, αρχηγέ.
- Τι συμβαίνει;
- Βρίσκεται εδώ.
- Ποιος;
- Ο δολοφόνος. Είναι εδώ.
Κανείς δε φεύγει από εδώ.
Θέλω να στηθεί περίμετρος.
Κανείς δε βγαίνει από το κτίριο.
Να μείνω έξω;
- Κέιτ! Κέιτ!
- Όγκι. Όγκι.
- Σε παρακαλώ, άφησέ με τώρα.
- Όγκι, σε παρακαλώ.
Θέλω να σου ζηττήσω να
κάνεις υπομονή ένα λεπτό ακόμα.
Απλά, μείνε εδώ μια στιγμή ακόμα.
Χρειαζόμαστε...
Όγκι.
Ω, Θεέ μου.
Ω, Θεέ μου. Όχι, όχι, όχι.
Ω, Θέε μου.
- Ω, Θεέ μου, Αμάντα. Γλυκιά μου.
- Όγκι. Όγκι, σε παρακαλώ.
- Πρέπει να... Δε μπορείς...
- ’σε με. Φύγε.
Φύγε μακριά μου.
Κοίτα τι έκανε στο κοριστάκι μου.
- Όγκι, όχι.
- Γλυκι΄αμου, όχι.
Ω, Θεέ μου.
Έλα, Όγκι. Αυτή έχει φύγει τώρα.
Όχι, όχι, όχι, όχι, όχι.
Έλα. ’σε μας να κάνουμε
τη δουλειά μας.
Όχι, όχι. Σας παρακαλώ,
αφήστε με...
... Όχι, σας παρακαλώ!
Δεν παρέχονται άλλες
πληροφορίες προς το παρόν.
Περιμένουμε κάποια δήλωση.
Θέλω να ξέρω γιατί μας φέρονται
σα να είμαστε εγκληματίες.
Σας παρακαλώ, απλά
υπομείνετέ μας.
Θα πάτε σπίτια σας
μόλις ταυτοποιηθείτε.
Το ξέρω ότι δεν είναι κάτι
που θέλετε να κάνετε τώρα.
- Απλώς περιμένετε εδώ.
- Ο δολοφόνος σας δεν είναι εδώ.
Ξέρετε πολύ καλά, όπως κι εγώ
άλλωστε, ότι ο
δολοφόνος είναι ’μις.
Όλοι τους γνωρίζουν καλά
πως να πετσοκόβουν.
Σφάζουν ζώα στην πίσω αυλή τους.
Κύριε Γουόριν,
πρέπει να ηρεμήσετε.
Αφού το κάνουν.
Όχι κύριε, δεν το κάνουν.
Ναι;
Το Εφ Μπι ’ι είναι
στη γραμμή 2...
.. επιστρέφοντας
το τηλεφώνημά σας.
Τέλεια. Δώστε μου μισό λεπτό.
Εντάξει, θα χειριστώ τον κόσμο.
Κοιτάξτε, θα φροντίσω να φύγετε
από εδώ, το συντομότερο δυνατόν.
Εντάξει, χρειάζομαι ό τι έχετε:
Αυτοψία, σκαλισμένα νούμερα..
... κάθε γυναίκα που
σκοτώθηκε με αφαίμαξη.
Όχι, παντού, σε
όλες τις πολιτείες.
Περιμένετε. Τώρα το κάνετε;
Σας το ζήτησα πριν δυο μέρες.
Εφ Μπι ’ι;
Ναι! Τώρα.
Ναι, δεν είμαι σίγουρος
ότι θα κέρδιζες βραβείο...
δημοτικότητας τώρα.
Το ξέρω.
Τότε γιατί σ' αυτήν την πόλη
όλοι πιστεύουν ότι ξέρεις
ποιος είναι ο δολοφόνος;
Τι;
Ποιος έγραψε το
γράμμα στον επίσκοπο;
Αυτό θέλεις να συζητήσουμε;
- Untranslated subtitle -
Κουτσομπολιό είναι, Τζον.
Η κατάρα των ’μις:
Όχι τηλεοράσεις,
ούτε ραδιόφωνο...
... οπότε μένει το κουτσομπολιό.
Αυτοί στέλνουν γράμματα
στον επίσκοπο.
Αυτό κάνουν.
Αυτή είναι η απάντησή σου;
Ναι, αυτή είναι η απάντησή μου.
Ξέριε, δεν είναι
και πολύ έξυπνο...
να με υποτιμάς, Κέιτ.
Δεν υποτιμώ κανέναν.
Εκείνη η έρευνα σ'
όλη την χώρα...
για το Σφαγείο συνεχίζεται.
Η αστυνομία δεν αφήνει καμία
πληροφορία να διαρρεύσει.
Κέιτι.
Συγγνώμη, δεν ήθελα
να σε τρομάξω.
Όχι, είναι εντάξει.
Τι κάνεις εδώ;
Ήρθα να δω τον αδελφό σου.
Μου είπε...
για τον Λαπ.
Αυτός...
Συγγνώμη. Συγγνώμη.
Αυτός... αυτός τι;
Τι σου έκανε ο Λαπ, Κέιτι.
Γιατί δεν ήρθες σε μένα;
Γιατί δε μου μίλησες;
Το ήθελα, Λούκας.
Λυπάμαι πολύ που δεν το έκανα.
Θα σου συμπαραστεκόμουν.
Το πέρασες όλο αυτό μόνη σου.
Θα έκανα τα πάντα
για σένα, Κέιτι.
Το ξέρω αυτό.
Αλλά, ξέρεις κάτι;
Τώρα είμαι καλά.
Ό, τι έγινε, έγινε.
Δεν είναι έτσι, Κέιτι.
Πρέπει να πας να
δεις τον αδελφό σου.
Γιατί;
Ο επίσκοπος...
... δεν ξέρει ποιος
έγραψε το γράμμα.
Πήγες στον επίσκοπο;
Εσύ το ζήτησες.
Μου είπε ότι
όποιος το έκανε...
... δεν ήρθε με
αυτοκίνητο ή άμαξα.
Υποψιάζομαι ότι ήρθε
από τους πίσω αγρούς.
Υπήρχαν ίχνη.
Τα ακολούθησα ως την
φάρμα του αδελφού σου.
Δεν είναι δυνατόν.
Μου ζήτησες να σε βοηθήσω, Κέιτ.
Επιστρέφω αμέσως.
Σου έλειψα.
- Untranslated subtitle -
Τι;
Τι είναι;
Τι έγινε;
Έγραψες στον επίσκοπο για μένα;
Τι;
Έγραψες ένα γράμμα στον είσκοπο.
... για μένα και το Ντάνιελ Λαπ.
Για ποιο πράγμα μιλάς;
Μη μου λες ψέματα, Γιάκομπ.
Ξέρουμε ότι εσύ το έκανες.
Να σου πω ψέματα;
Έρχεσαι στο σπίτι μου και
με κατηγορείς για κάτι τέτοιο;
Μ' έβαλες σε τέτοιο κίνδυνο!
Μπορείς να καταλάβεις
τι μου έκανες;
Και τι μου έχεις κάνει εσύ, ε;
Έρχεσαι εδώ μέσα σαν
την Αγγλόδα που έχεις γίνει;
Σταματήστε! Και οι δύο.
Σάρα, δεν είναι δική σου δουλειά.
Είναι δική μου δουλειά.
Δεν αντέχω άλλο.
Όλη αυτή η σιωπή,
ποτέ δεν τελειώνει.
Έτσι θέλεις να ζήσεις;
Εγώ έγραψα στον επίσκοπο.
Πως αλλιώς μπορεί
να τελειώσει αυτό;
Σε κοιτάζω.
Βλέπω αυτό το πράγμα...
... αυτότο απαίσιο πράγμα...
... να σε τρώει κάθε μέρα.
Εσύ δε βλέπεις τι του κάνει.
Τον βασανίζει.
Τον βασανίζει; Πως;
Επειδή γνωρίζει ότι
σε βασανίζει εσένα.
Και πως το ξέρει αυτό;
Μόλις που με κοιτάζει.
Τι περιμένεις να κάνει;
Βρίσκεσαι υπό διωγμό.
Νομίζεις ότι δεν
έχει αισθήματα....
... ότι δεν αγαπά την αδελφή του;
Σε ψάχνει κάθε πρωί.
Δεν το ξέρεις αυτό;
Κάθε πρωί.
Είναι αλήθεια;
Θυμάμαι...
όταν μιλούσα με τη Σάρα...
... κάτι.
Όταν ο μπαμπάς ήρθε σπίτι
εκείνη τη νύχτα, είπε στη μαμά,
"Τον έβαλα στο βαθύτερο σημείο,
ένα σημείο που ποτέ κανείς
δε θα τον βρει".
Ίσως αυτό να βοηθήσει.
Δεν ξέρω.
Ξέρεις, τώρα θυμάμαι
γιατί διάλεξα εσένα.
- Δεν ήταν λάθος.
Όχι, εγώ ήμουν...
Κέιτι, για μια φορά...
απλώς...
είσαι Αγγλίδα τώρα.
Ψάχνεις κάτι;
Τζον.
Ναι...
-Είχα μια πληροφορία για μια
παράνομη χωματερή.
Είπα να την ελέγξω.
Καλά. Εντάξει.
Τι θα 'λεγες να
κάνω το προφίλ σου,
έτσι για πλάκα;
Έτοιμη;
Δεν τρελαίνομαι.
Γιατίς Πολύ κακό.
Έφυγε από την κοινότητα των ’μις
όταν ήσουν 18.
Κάτι έγινε...
... άτι που δε μπορούσε να
χειριστεί η οικογένειά σου...
Θέλω να πω που δε μπορούσες
εσύ να χειριστείς,
κι έτσι το 'βαλες στα πόδια.
Σωστά ως εδώ;
Σωστά.
Λοιπόν, τι υπάρχει
στην τρύπα εδώ;
Ή μήπως θα έπρεπε να νω ποιος;
Ο Ντάνιελ Λαπ.
Ποιος είναι αυτός;
Κάποιος που με πλήγωσε.
Ποιος τον έβαλε εκεί;
Ο πατέρας μου.
Εντάξει. ώστε τον σκότωσε. Γιατί;
Όχι, αυτός...
Αυτός δεν τον σκότωσε.
Ποιος το έκανε;
Εγώ.
Ω, Κέιτ.
Με βίασε.
Γιατί ήρθες εδώ απόψε;
Για να σιγουρευτώ
ότι έχει πεθάνει.
Δεν το ξέρεις αυτό;
Πίστεψα ότι είναι
ο δολοφόνος μας.
Γιατί;
να γιατί.
Ω, Θεέ μου.
Πες μου.
Αυτός...
Δούλευε στη φάρμα μας για χρόνια.
Σκότωσα έναν άνθρωπο.
Σε νόμιμη άμυνα.
Και τώρα όλα αυτά
θα βγουν στη φόρα.
Ξέριες τι θα συμβεί
στην οικογένειά μου;
Δεν θα το πω πουθενά.
Είμαι μαζί σου, θυμάσαι;
Θέλω να πω, κάποιος
πρέπει να το κάνει.
Κέιτ, μπορείς να μ' εμπιστευτείς.
Πρέπει να το καταλάβεις
μόνη σου αυτό, μάλλον.
Αυτό είναι καλό.
Ευχαριστώ.
Εσύ το έφτιαξες;
Ναι...
Όταν μου λέιπει η
οικογένειά μου, δημιουργώ.
Έφτιαξες κι αυτό
στο καθιστικό, έτσι;
Ναι, και μερικά πάνω.
Λοιπόμ, σου λείπει η
οικογένειά σου πολύ.
Ναι.
Όμως, δε μου έχουν μείνει πολλά
από την παιδική μου ηλικία.
Στην πραγματικότητα,
δεν έχω τίποτα.
Αφότου έφυγα, αυτά ήταν όλα.
Ξέρεις, όταν πέθανε
η μητέρα μου...
δεν πήγα καν να τη δω.
Είχα μια κλήση σε ώρα υπηρεσίας:
"Έφυγε".
Τι έκανες;
Τι έκανα;
Εγώ...
Κάθισα κι έκλαιγα τη μισή νύχτα.
Και μετά πήγα κι έκανα
τη σύλληψή μου.
Είμαι αστυνομικός, έτσι...
Τομασέτι...
Ναι.
Μόλις με φίλησες;
Να πάρει. Νομιζω πως ναι.
Απλώς...
Απλώς ελέγχω.
Πως πήγε;
Εντάξει, καλά.
Ναι, λοιπόν, εγώ...
Σκούριασα λίγο.
Είναι εντάξει. Κι εγώ.
Πρέπει να φύγω.
Μάλλον.
Είσαι σίγουρη;
Καλά.
Δεν είσαι σίγουρη.
Θα- θα σε δω αύριο.
Στο Πέιντερς Μιλ, στο Οχάιο,
έχουν βρεθεί δύο πτώματα...
... το πρώτο ανήκει σε έφηβη
της κοινότητας των ’μις.
Θα μας διαφωτίσει η
Σου στο Πέιντερς Μιλ.
Έχουμε επιβεβαίωση τώρα...
... πηγές που έγκεινται
Φέρτε μου μια λίστα...
όλων των μεταφορικών εταιριών
της πολιτείας...
καθώς και τα ονόματα
των πελατών τους.
Ποιος έφυγε από την περιοχή.,
μέσα σ' έξι μήνες
από τους φόνους του '95.
Εντάξει, και διαστραυρώστε τις
μ' αυτήν τη λίστα ανθρώπων.
Με το ποιος μετακόμισε
εδώ πίσω πρόσφατα;
Ακριβώς.
Γεια σου Κέιτ.
Γεια, Νέιτ. Τι γίνεται;
Λυπάμαι πολύ που πρέπει
να σου το δώσω αυτό.
Τι είναι;
Προσπάθησα να μιλήσω
με τον Δήμαρχο...
... αλλά απλώς...
έχει τρελαθεί από τη θλίψη.
Πρέπει να σε συνοδεύσω έξω.
Τι έγινε;
Εγώ...
...απολύθηκα.
Μάλλον λοιπόν, κάποιος
δε σκέφτεται σωστά.
Μόνα, εσύ και ο Τι Τζέι
έχετε δουλειά να κάνετε.
Προτείνω να πάτε
και να την κάνετε.
Μπορώ να σου δώσω μερικά λεπτά.
να μαζέψεις τα πράγματά σου
από το γραφείο σου, αλλά...
Τι πιστεύουν ότι θα κάνω...
.. θα προκαλέσω βανδαλισμούς;
Ποιος θα ηγηθεί της έρευνας;
Λοιπόν, προς το παρόν, εγώ.
Τότε, ενημέρωσέ με αν υπάρχει
κάτιπου μπορώ να βοηθήσω.
Πραγματικά το εκτιμώ αυτό, Κέιτ.
Έι, κοίτα, θα μιλήσω
στο συμβούλιο.
Σε περίπου δύο εβδομάδες.
Φυυσικά, δε μπορώ να
σου υποσχεθώ τίποτα.
Αλλά θα προσπαθήσω
να σ' επαναφέρω.
Και... και άκου. Δε μου αρέσει
που σου το ζητάω αυτό.
Επέστρεψε το αυτοκίνητο αύριο...
... αν δε σε πειράζει.
Σωστά. Καλά.
Κέιτ.
Πες μου σε παρακαλώ ότι
δε μου το έκανες εσύ αυτό.
Κέιτ, όχι.
Δεν είπες σε κανλεναν ό, τι σου
είπα χτες βράδυ;
Όχι.
Έλα τώρα. Σου τ' ορκίζομαι.
Ο Όγκι Μπρόκ τρελάθηκε
τελείως και...
... αυτό.
Θα μέινω εδώ ώσπου να τελειώσει.
Και τότε...
όταν ηρεμήσουν τα πράγματα...
θα επανέλθουν όλοι
στα λογικά τους.
Όχι, δεν θα γίνει έτσι.
Και το ξέρεις.
Τουλάχιστον όμως,
δε φεύγω από εδώ.
... ώσπου να... είσαι καλά.
Έλα εδώ.
Πιο κοντά.
Μπορείς να έρθεις πιο κοντά.
Τι κοιτάς;
Προσπαθώ να σε φανταστώ
ως κορίτσι των ’μις.
- Untranslated subtitle -
Είναι τόσο δύσκολο;
Λοιπόν...
Είσαι λίγο...
Επιθετική για κορίτσι των ’μις;
Ναι, αυτή είναι η σωστή λέξη.
Εγώ θα έλεγα πιεστική.
Όμως, ποτέ δεν είπα
ότι είμαι τέλεια, οπότε...
Είσαι και η πρώτη αστυνομικός.
Σ' ευχαριστώ.
Αυτό είναι το καλύτερο
κοπλιμέντο μου.
Κατανοητό.
Επίσης...
Πιθανότατα θα τα κάνω θάλασσα.
Κι εγώ το ίδιο.
Τζον.
- Untranslated subtitle -
Είσαι ξυπνητός;
Σκεφτόμουν...
- Untranslated subtitle -
Σχετικά με τον τύπο μας...
Και πως θα μπορούσε
να το κάνει...
Πως θα έπειθε αυτά τα κορίτσια
να τον ακολουθήσουν.
Εντάξει, σ' ακούω.
Λοιπόν, πρέπει να οδηγούσε
στο φως της ημέρας.
Σωστά;
Βλέπει ένα κορίτσι.
Κατεβάζει το παράθυρο.
Και αυτή δε φοβάται.
Κάτι που θα περίμενε κανείς
μετά τον πρώτο φόνο.
Ακριβώς, και είναι η
κόρη του Δημάρχου.
... θ' άρχιζε να τρέχει
προς τους λόφους.
Αλλά δεν το έκανε.
’ρα είναι κάποιος που
και οι δύο γνώριζαν.
Ή εμπιστεύονταν.
Κάποιος με τον οποίο
ένιωθαν ασφαλείς.
Ναι, εξαιτίας της θέσης του,
όπως ένας πυροσβέστης, ή
ένας ιερέας, ή αστυνομικός.
Θέλω να πω, ας μην ξεχνάμε...
... πρέπει να γνωρίζει καλά
και την ιατροδικαστική.
Κάποιος απ' τους δικούς μου;
Ξέρεις, ένας απλός
αστυνομικός της περιοχής...
... ξέρεις, ή κάποιος γιατρός
που μεγάλωσε εδώ.
... και κινείται άνετα
στην κοινότητα των ’μις.
Περιμένεις κανέναν;
Αρχηγέ!
Αρχηγέ, είσαι μέσα;
Συγγνώμη που σ' ενοχλώ.
Ήθελα μόνο να...
- Μπορώ να περάσω;
- Ναι.
- Τι συμβαίνει;
- Προχωρήσαμε σε μία σύλληψη.
Τι;
Ναι.
- Ποιον;
- Έναν ’μις.
Τον Σάμιουελ Χέρσμπεργκερ.
Δεν είναι ο σωστός.
- Untranslated subtitle -
Έχουμε ένα σωρό αποδείξεις.
Ρούχα των θυμάτων βρέθηκαν
στον αχυρώνα του.
Καθώς και αίμα τους
στο πάτωμά του.
Δεν το πιστεύεις αυτό.
Όχι, τον γνωρίζω τον Σάμιουελ.
Μαζί μεγαλώσαμε.
Όταν ήμαστε παιδιά, πιάναμε
πουλιά και τα εξημερώναμε.
Τον έχω δει να ταΐζει με μπιμπερό
γατάκια που βρήκε στα σκουπίδια.
Θέλω να πω, ότι μπορεί
να είναι λίγο απλός...
... αλλά δεν υπάρχει
ούτε ένα άγριο
κόκαλο στο σώμα
αυτού του άνθρώπου.
Βάζω το χέρι μου στη φωτιά.
Τζον, αν υπάρχουν αποδείξεις,
τις έχουν βάλει επίτηδες εκεί.
Για περίμενε. Τζέι;
Συγγνώμη, αρχηγέ, σκέφτηκα
ότι θα ήθελες να το μάθεις.
- Τζέι, περίμενε.
- Θέλεις να φύγω;
- Όχι, είσαι εντάξει.
- Ναι, ποιος το διέταξε αυτό;
Από που προέρχεται;
Ναι, το καταλαβαίνω αυτό...
Εντάξει.
Μόλις με διέταξαν
να επιστρέψω στο Μπι Σι ’ι.
- Πότε;
- Τώρα.
- Με θέλουν εκεί ως το μεσημέρι.
- Γιατί;
Φαίνεται ότι τους τηλεφώνησε
το συμβούλιο της πόλης...
... και τελείωσε την
αποστολή μου...
... λόγω σύλληψης υπόπτου.
Ξέρεις ότι αυτή δεν είναι
η διαδικασία. Όχι.
Κάποιος δουλεύει
σκληρά πάνω σ' αυτό.
Τι. Τζέι, ποιος
συνέλαβε το Σάμιουελ;
Ποιος τον συνέλαβε;
Ποιος βρήκε τις αποδείξεις;
Α, ο Νίκολς.
Ο Νίκολς ήταν.
Ο Νίκολς;
Ο Νίκολς έχει 15ετή
στρατιωτική εμπειρία, έτσι;
Δε μπορεί να είναι ο Νίκολς.
Μόλις μετακόμισε εδώ.
Σωστά. Γι' αυτό είναι αντίγραφο.
Μόλις το αποκλείσαμε αυτό.
Τι Τζέι, πήγαινε στον
δικαστή Ρότζερς.
... και δες μήπως μπορείς να
επιβραδύνεις τη διαδικασία.
- Αμέσως.
- Και σε ακολουθούμε.
- Μόνα;
- Αρχηγέ.
Τι γίνεται;
Πιστεύω ότι θα
πρέπει να το μάθεις.
Ο Σάμιουελ Χέρσμπεργκερ
μόλις κρεμάστηκε.
Ναι, θα πρέπει να φτάνει
από λεπτό σε λεπτό.
Ω, νάτη. Έρχεται.
- Αρχηγέ Μπούρκχολντερ.
- Αρχηγέ Μούρκχολντερ.
- Εδώ, παρακαλώ.
Τι μπορείτε να μας πείτε
γι' αυτόν τον Χέρσμπεργκερ;
Ω, Θεέ μου, Κέιτ.
Επικρατεί χάος εδώ.
Εντάξει, μην πεις
λέξη σε κανέναν..
... αλλά πρέπει να έλέγξεις
τα αρχεία στρατού του Νίκολς.
Ντετέκτιβ Νίκολς.
Σκιντ.
Ορκίζομαι ότι τον είχα βάλει
να αφαιρέσει τα κορδόνια του.
Το εννοώ, ορκίζομαι.
Αλλά...
Αποκοιμήθηκα.
- Γνωρίζεις που θα τον πήγαιναν;
Νομίζω στην Τζόρτζια.
- Ναι, στην Τζόρτζια.
- Εντάξει, ωραία. Μείνε εδώ.
Και ξαξαέλεγξε που μεγάλωσε.
- Πότε... πότε έγινε αυτό;
- Στη 1:00- 1:15.
Δεν πρέπει να έλειψα πάνω
από 10 λεπτά.
Φυσικά μπορείς να με ελέγξεις.
Μόνο κάνε μου μια χάρη, εντάξει;
Θέλω να πω, ότι είναι
καλός αστυνομικός...
... και δε θέλω να τσαλαπατηθεί.
Και θα βγει στη σύνταξη
σε δύο μήνες.
Καλά.
Κορδόνια. Το πιστεύεις αυτό;
Ποιος άλλος ήταν εδώ;
Ο Νίκολς,...
Ο Νίκολς.
Εντάξει, θα είμαι εδώ
αν με χρειαστείς.
Σωστά, οποτεδήποτε.
Επίσης.
’κυσες τίποτα;
Ναι, είναι...
Φαίνεται ότι το μόνο που μπορώ
να κάνω είναι να φύγω.
... και η υπόθεση λύνεται.
Λοιπόν, είχαμε λίγη
τύχη παραπάνω...
... και καλή και κακή.
Εύχομαι ολόψυχα να ήσουν εδώ.
μέσα σ' όλο αυτό, Κέιτ.
Τι μπέρδεμα.
Λοιπόν, τι μπορώ
να κάνω για σένα;
Ο Σάμιουελ Χέρσμπεργκερ;
Νέιτ, δε νομίζω ότι θα
μπορούσε να το κάνει αυτό.
Γιατί το λες αυτό;
Επειδή τον γνώριζα.
Και ήταν τόσο αφοσιωμένος.
Δεν υπάρχει τρόπος...
Κέιτ, πόσο αφοσιωμένος
μπορεί να είναι κάποιος...
που βιάζει και κάνει 12 γυναίκες
να αιμορραγήσουν;
Μα, δεν το έκανε αυτός,
τίποτα απ' όλ' αυτά.
Αυτό είναι το θέμα μου.
Τότε, γιατί να κρεμαστεί;
Δεν το έκανε. Κάποιος
άλλος το έκανε.
Κέιτ, Κέιτ.
Μην το κάνεις αυτό
στον εαυτό σου.
Εντάξει;
Είσαι πολύ καλύτερη αστυνομικός
απ' αυτό τώρα.
Κι έχεις γράψει
κάποια ιστορία εδώ.
Ίσως γι' αυτό σου ξέφυγε.
- Νέιτ.
- Όχι, άκουσε με.
’κου, είναι...
... είναι δύσκολο
να το δεχτείς όταν
πρόκειται για κάποιον δικό σου.
Το καταλαβαίνω αυτό.
Θέλω να πω, κι εγώ έχω μια
ευαισθησία για τους δικούς σου.
Από τότε που ήμουν παιδί...
κάθε φορά που έβλεπα
κάποιον απ' αυτούς...
"ξέρεις κάτι;
ίσως αυτός έιναι ο τρόπος
που πρέπει να ζούμε".
Είναι καλοί άνθρωποι, Κέιτι.
Σωστά. Μεγάλωσες στην περιοχή.
Σίγουρα. Εδώ γεννήθηκα
και μεγάλωσα.
Και μετά πήγες και πέρασες
τόσο χρόνο στην Αλάσκα.
... και, ε...
σκότωσες μια αρκούδα.
Πρέπει να το σκεφτείς
λίγο αυτό, εντάξει;
Απλά καθάρισε το μυαλό σου.
’σ' το να φύγει.
Πήγαινε να βρεθείς στην Αλάσκα.
Και σκότωσε μια- δυο αρκούδες.
Ναι.
Και ξέρεις κάτι;
Θα σου γράψω μια φοβερή και
τρομερή συστατική επιστολή.
- Το εκτιμώ αυτό.
- Ναι.
Κανένα πρόβλημα.
Σου εύχομαι την
καλύτερη δυνατή τύχη.
Ναι, κι εγώ σου
έυχομαι καλή τύχη.
Πάω να καθαρίσω το
αυτοκίνητό μου, οπότε...
- Untranslated subtitle -
Δεν υπάρχει λόγος βιασύνης.
Μόνα, ξέχνα την Τζόρτζια.
Ψάξε για Αλάσκα.
Τι; Γιατί;
Δώσ' μου κάθε φόνο
λόγω αιμορραγίας,
... των τελευταίων 20 χρόνων.
Όχι, το ελέγξαμε αυτό, Κέιτ.
Ο Νίκολς κι εγώ.
Δεν υπάρχουν.
Βρες μου έναν αξιωματικό της
πολιτειακής αστυνομίας
της Αλάσκα...
... στο τηλέφωνο.
- Πέρασέ τον στο κινητό μου.
- Εντάξει, εντάξει.
Κέιτ, Κέιτ.
Είναι κάτι που πρέπει
να μιλήσουμε...
Νίκολς, δώσ' μου ένα λεπτό.
Μόνο ένα λεπτό.
- Κέιτ, έχω την Αλάσκα.
- Ευχαριστώ.
Μόνα, τον ακούω μια χαρά.
Υπολοχαγέ, είμαι η
Κέιτ Μπούρκχολντερ...
αρχηγός της αστυνομίας
του Πέιντερς Μιλ, Οχάιο.
Ερευνώ μια ανθρωποκτονία,
φόνος με πρόκληση αιμορραγίας.
Ελέγξαμε τους
σχετικούς καταλόγους,
και δεν υπάρχουν
καταχωρήσεις από την Αλάσκα.
- Φόνος με τι;
- Αιμορραγία.
Και τι είναι αυτό;
Αιμορραγία μέχρι θανάτου.
- Untranslated subtitle -
Δεν χρησιμοποιούμε
αυτόν τον όρο εδώ.
Τι χρησιμοποιείτε;
Αφαίμαξη.
Τότε, γι' αυτό καμία από
τις έρευνές μας
δεν είχε αποτέλεσμα.
Λοιπόν, είχατε τέτοιες υποθέσεις;
Μπορούν να βρεθούν ακόμα
και πίσω στο '90.
Δολοφονίες με αφαίμαξη;
Είχαμε μερικές.
Πείτε μου τότε, είχε
καμία από αυτές
κάποιου είδους σκαλισμένης
φιγούρας στηην κοιλιακή χώρα;
Μπορώ να ελέγξω.
Ξέρετε κάτι;
Νομίζω ότι θυμάμαι μια
τέτοια περίπτωση.
Η Βικ είχε κάτι σαν "x"
σκαλισμένο πάνω της.
- Νέα γυναίκα;
- Ναι, απ' όσο θυμάμαι.
Αυτό δεν είναι "x". Είναι 10.
Είναι Ρωμαϊκό νούμερο.
Αρχηγέ;
Μπούρκχολντερ;
Τι συνέβη στη γραμμή μου;
Μάλιστα, κύριε. Προσπαθώ
να την επαναφέρω, κύριε.
Μόνα, έιδες την Κέιτ;
Είχε μια κλήση, αλλά...
Μάλιστα, κύριε, θα σας βρω
την αρχηγό Μπούρκχολντερ...
... τώρα αμέσως.
Ποιος ήταν;
Ένας υπολοχαγός της
αστυνομίας της Αλάσκα.
- Αλάσκα;
- Όχι, λυπάμαι, κύριε.
Η γραμμή της είναι
ακόμα απασχολημένη.
Ξέρεις τι;
Θα μιλήσω εγώ.
Ναι, γεια σας. Είμαι ο
Τζον Τομασέτι, Μπι Σι, ’ι.
Σε τι αφορά;
Ποιο έτος ήταν αυτό;
Να, όμως η υπόθεση έκλεισε...
... κάποια στιγμή, ή όχι;
Ναι.
Αλάσκα.
Που είναι ο Ντέτρικ;
Δε γνωρίζω.
Έχει δει κανείς το
Ντέτρικ ή την Κέιτ;
Τι συμβαίνει;
- Νομίζω ότι σου την έστησαν.
- Τι;
Πως το ξέρεις;
Ποιος;
- Πρέπει να ήταν ο Ντέτρικ.
Η Κέιτ το ανακάλυψε.
Τώρα δε μπορώ να
βρω κανέναν τους.
Αυτή ήταν έξω.
- Untranslated subtitle -
Μπορούμε να έχουμε κάποια δήλωση;
Λείπει. Καλά.
Εκδώστε σήμα για το
αυτοκίνητο της Κέιτ.
Και βρείτε που ζει ο Ντέτρικ.
Έγινε.
Ξέρω ότι είναι ξυπνητή, Κέιτ.
Δεν έχουν νόημα τα μυστικά
ανάμεσά μας, πλέον.
Τέλος πάντων, έκανες
εξαιρετική δουλειά.
Είχα αρχίσει να αναρωτιέμαι
αν ποτέ το ανακάλυπτε κανείς.
Που βρισκόμαστε;
Σπίτι.
Κέιτ;
Κέιτ!
Ώστε, εδώ μεγάλωσες;
- Untranslated subtitle -
Βολικό, δεν είναι;
Σου συνέβη κάτι εδώ;
Πολλά έγιναν εδώ.
Και φώναζα και φώναζα,
και κανείς δεν ερχόταν.
Νομίζεις ότι γι'
αυτό σκοτώνω κόσμο;
Δεν ξέρω γιατί σκοτώνεις κόσμο.
Λοιπόν...
... κάνει την καρδιά να
συνεχίσει να χτυπάει.
Θα σου πω κάτι.
Βοηθά το αίμα να κυλάει.
- Untranslated subtitle -
Να πάρει.
Νίκολς;
Ναι.
Έχει τίποτε άλλο ο Ντέτρικ;
Διαμέρισμα, γη, οτιδήποτε.
Δε δούλευε ο Τι Τζέι
σε εγκατελειμμένες ιδιοκτησίες;
Ναι... Μόνα, εγκατελειμμένες
ιδιοκτησίες.
Χρειάζομαι τη λίστα τώρα.
- Τι Τζέι.
- Εδώ.
Ακόμα εκτυπώνω.
Εδώ φαίνονται 35 καινούριες.
Αμάν.
Τι συμβαίνει;
Έχουμε περίπου 35
ιδιοκτησίες, εδώ.
Ακόμα εκτυπώνει.
Πρέπει να βρούμε όσους
περισσότερους ανθρώπους.
μπορούμε για να τους ψάξουν.
Και...
Περίμενε.
Που έιναι ο Σκιντ;
- Έι, Σκιντ.
- Ναι;
Ναι, εδώ είναι.
Δε μου είπες ότι ο
Ντέτρικ μεγάλωσε εδώ;
- Ακριβώς.
- Που;
Τίποτα... τίποτα εδώ που
να ανήκει στον Ντέτρικ.
Ναι, τον μεγάλωσαν
οι παππούδες του.
- Από την πλευρά της
μητέρας ή του πατέρα του;
- Της μητέρας του.
- Που... ποιο είναι
τ' όνομά τους;
- Έχουν πεθάνει τώρα.
Όλη η ιδιοκτησίε
έχει εγκαταλειφθεί
εδώ και πολλά χρόνια.
Τομασέτι.
Κάτι ακόμα:
Υπάρχει συναγερμός πόλης;
Υπάρχει η πυροσβεστική σειρήνα,
μόνο αυτή και οι
καμπάνες της εκκλησίας.
- Κάλεσέ τους όλους.
- Και τους ’μις επίσης;
- Όλους.
Επειδή έχουν καμπάνες.
Τότε, τέλεια. Θα τους
βάλω να τις χτυπάνε.
Γιατί Ρωμαϊκά νούμερα;
Γιατί όχι;
Έφυγες απ' το Οχάιο το '95.
Γιατί;
Για να κλείσει η υπόθεση.
Σκέφτηκα ότι ήταν θέμα χρόνου.
Ώσπου να με πιάσουν.
Και γιατί στην Αλάσκα;
Ήθελα πιο πολύ χώρο
για να δουλέψω.
Σωστά, να δουλέψεις.
Κορίτσια, έξι έως δέκα, σωστά;
Γιατί επέστρεψες;
Για κοίτα ποιος έχει απορίες.
Κερδίζεις χρόνο;
- Untranslated subtitle -
Ποιος ξέρει γιατί επέστρεψα;
Ξέρεις, αυτό το άθος
που κάνετε όλοι οι άνθρωποι...
... είναι ότιπροσπαθείτε να
βάλετε τα πάντα σε καλούπια...
... να βρείτε κάποια
λογική σ' όλα αυτά...
... να βρείτε κάποιο νόημα.
Ξέρεις...
... τίποτα για κάποιο
κορίτσι με πράσινο φόρεμα;
Ή για ένα κορίτσι με τζην...
... που περπατάει στο
δρόμο και την βλέπω;
Είναι τυχαίο...
100%
Κάποιες φορές...
πρέπει απλώς να ρίξεις τα ζάρια.
Δεν είναι απαραίτητο
να έχει λογική.
Καμιά τελευταία ερώτηση, αρχηγέ;
Δεν είναι ανάγκη να
το κάνεις αυτό, Νέιτ.
Θα σε πιάσουν.
Νομίζεις ότι δεν το
έχουν καταλάβει ως τώρα;
Αυτή είναι η μισή διασκέδαση.
Περίμενε να δουν τι
θα τους έχω αφήσει.
Τι στο καλό είναι αυτό;
Κέιτ;
Έρχονται για σένα, Νέιτ.
Κέιτ!
Κέιτ;
- Τζον!
- Κέιτ.
Έχει όπλο.
Κέιτ!
Βγαίνει από πίσω.
- Κέιτ!
- Χτυπήθηκες;
Νομίζω ότι ίσως, δεν ξέρω.
- Untranslated subtitle -
- Τζον, όχι. Όχι τώρα. Έλα εδώ.
Έλα εδώ, Τζον.
Έλα να με βοηθήσεις.
Ξέδεσέ με. Εντάξει.
Δε θα πεθάνουμε εδώ.
- Όχι.
Βγάλε από εδώ, Τζον.
Πάνω που θα έλεγα το ίδιο πράγμα.
Κάπου εδώ γύρω.
Θα ρίξω μια ματιά εδώ κάτω.
Είσαι περικυκλωμένος, Νέιτ.
Δεν έχει κανένα όφελος.
Λοιπόν, τι κάνεις;
Ακίνητος, Ντέτρικ.
Πυροβόλησέ τον, και είσαι νεκρός.
Τελείωσε τώρα.
Φεύγουμε από εδώ.
- Untranslated subtitle -
- Ε, αρχηγέ;
- Ναι;
Έχω μόνο ένα παράπονο.
για μια ελέυθερη αγελάδα
στη φάρμα του Στατζ πάλι.
Να στείλω τον Τι Τζέι;
Όχι.
Είναι εντάξει. Θα πάω εγώ.
- Μόνα;
- Αρχηγέ;
Αρχηγέ;
Νομίζω ότι πρέπει να τον
παραπέμψουμε αυτή τη φορά.
Αμέσως.
Λοιπόν, επιστρέφω στο
Κολούμπους απόψε.
Και σκέφτηκα ότι,
ίσως θα μπορούσανα φάω
με την αρχηγό πριν φύγω.
Εντάξει.
Μια χαρά.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*MARIA©*
SFTeam Exclusive Movies